你可以把普通火柴变成防水火柴
在火柴上涂一层薄薄的指甲油，然后使其干燥
一旦他们准备好了，他们将保持干燥足以起火
即使您将火柴丢在水中，如果您在比赛中迷路了
冬天，需要喝一杯，然后不吃雪，它的空气比
水，所以你甚至都不会感觉更多
身体水分过饱也浪费了很多能量，试图吃掉它甚至使你更糟
可能会降低您的体温甚至生病
如果您发现自己与土狼或狼面对面
面对动物时，不要将自己的背部慢慢退缩
这可能只对单个动物有效，但是如果您遇到一个背包
那么最重要的是要确保它们不会包围你
退回一棵树并向其施压
然后选择合适的时间并尽快爬上去
几层衣服比一件温暖的皮草能更好地温暖你
外套或羽绒服中的空气将被夹在衣服层之间
如果您迷路在树林中，可以使您绝缘并保持身体温暖
总是尝试睡在地面上一点点，你可以躺在一层
树枝和树叶作为临时床铺，或在一些之间伸展吊床
晚上的树木温度下降，
即使您生火，地面也会变冷，它可能会熄灭
当你睡觉的时候，地面会打伤你的身体
加热你在船中间
大海没有食物没有渔网，你饿了
本来应该只有三个小时的行程，好吧，猜猜是什么
您可以借助鞋带和任何物品来抓鱼
手机手表或钥匙在海上乘船投射的阴影
可以吸引鱼，反光的物体可以当诱饵
将钥匙绑在鞋带上，用作钓鱼竿
即使一条鱼不咬人这样的活动，也是保持健康的好方法。
在公海上保持健康的头脑
短暂的冥想可以使您免于惊恐发作
您需要专注于呼吸并尝试减慢呼吸速度
你的大脑很快就会平静下来，把焦点移开
从紧急氧气面罩和飞机以相同的原理工作
当您控制呼吸时，您的注意力就会转移到远离
不管发生什么坏事，您都可以从原木上拿出一支火把
垂直切小圆木，在顶部切成深星形
完成后，将干草叶子和树枝放进去，放火烧柴火，
观看它最多可燃烧三个小时，无论
现在，如果遇到愤怒的灰熊，木材的大小和类型
永远不要试图逃跑，因为熊很容易超越你
相反躺下，不要只移动灰熊
通常在他们看到威胁时发动攻击，所以如果您
向他们表明您不会给他们造成任何问题
这只适用于灰熊，尽管如果发生冲突
不可避免地要慢慢退开，并使用熊喷雾剂
如果您没有任何胡椒喷雾剂，其效果也将相似
应该使熊迷失方向并把它吓跑
还是不要在森林里吃浆果或蘑菇
如果您不确切知道它们是什么，它们可能是有毒的
如果没有其他选择，请吃枫桦树皮和馅饼的内皮
用小刀填饱肚子，把粗糙的外皮切掉
剥开皮，弄到较软的白色东西，您可以煮沸使其更柔软
或在明火上煮它来做酥脆的零食
如果您真的饿了，可以找蚂蚁
他们可能不是最开胃的，但营养丰富
如果您没有手表，可以用手指找出多少时间
直到日落升起你的手，所以你的内部
手掌正对着你，你的手指应该在太阳之间
视线会看到有多少手指可以容纳
一根手指的粗细大约等于15分钟，这样您就可以
计算如果您迷路并且需要起火的话，日落之前还剩下的时间
引起注意，扔了很多松木雪松树枝
列和任何不必要的橡胶物体
火会散发出更多的黑烟，使您从远处可见
沙漠里没有水但是有一些食物
尽量避免吃得越久越吃越口渴
你会得到身体需要液体来消化食物，所以
它会耗尽您所拥有的一个人所能拥有的更长寿命，而没有
食物比没有水要多，所以不要害怕保持饥饿嘿
你在森林里发现了一大堆脏水
如果您想喝一杯，可以装满瓶子并过滤成
喝水将其清洁成纱布或
衣服一端插入脏瓶，然后
另一个很快就倒入空了，干净的水就会流了
通过绳索进入空瓶，同时留下杂质
徒步旅行之前，用Paracord鞋带替换您的常规鞋带
如果您没有足够的绳索，这些花边可以给您额外的几英尺
如果您迷失在森林中并拥有
没什么好温暖的，然后从地上摘下干树叶和草
放在两层衣服之间，这将帮助您保持温暖
很长一段时间，当你迷失在沙漠中尝试
白天尽量少移动
查找阴影或使用即兴创作的材质创建阴影
并坐在树荫下直到晚上漆黑，您将花费更少的能量
并减少步行时的液体消耗，这将有助于您避免
中暑如果您跌入冰块，请不要尝试
把手放在冰上，尝试像在游泳池中那样走出去
用胳膊将自己推开，它可能会裂开并让您后退
伸入水中，您需要平行伸展双臂
到冰面并向后伸展双腿，这样他们
在这个水平位置漂浮在水中开始挥舞
就像游泳一样，双腿小心地移动手臂而不会
冰上的重量过大，如果您能够逃脱，
需要在大风时起火这是该怎么办
在彼此相邻的地方挖两个洞，并创建一个小的地下隧道
他们之间在一个坑里生火了。
不能扑灭它，火通过它的空气
第二个坑如果您需要在不绘制图纸的情况下生火，此方法也很有用
在黑暗中注意这种火灾不会
可见不要扔掉或冒泡包装
和你一起徒步旅行会更好地保护你免受寒冷
比起厚厚的毯子，那些微小的气泡还是完美的
绝缘只是放在它的两层之间
衣服，它会阻止任何热量从塑料中逸出
它也是防水的，所以可以阻止你
不会太湿也不会在离大海不远的海里游泳
岸上，您很容易就被激流淹没了
如果发生这种情况，最重要的事情要记住
不要逆流而行，这只会浪费你的精力和汁液
您的精力，而且您不太可能战胜
相反，洋流尝试沿着
迟早要离开岸边
当前，然后您可以安全地游泳到海滩
[音乐]如果您陷在掉落的电梯中
碰撞时不要试图跳
不要坐着或站着，要么你需要说谎
在面对天花板的地板上，双腿尽量张开
用一只手遮住脸，另一只手放在头后面
保护您减轻身体压力
跌倒时的这个位置[音乐]
你迷路了，一架被救出的直升机飞过森林
但你没有火光，也没有时间生火
使用小镜子或手机屏幕反射阳光
将光束对准直升机救援人员时应注意
眩光，飞过来救你